Get everyone from Tan Zuoyan's department together right now.
Holt sofort alle aus Tan Zuoyans Abteilung zusammen.
Call an emergency meeting for the Autumn Winter Alpine Collection.
Einberufung einer Dringlichkeitssitzung zur Herbst-Winter-Alpinkollektion.
You!
Du!
So, are you going
Also, gehst du?
or not?
Oder nicht?
Just so you know,
Nur damit Sie es wissen,
there are plenty of people eyeing this project.
Viele Leute haben dieses Projekt im Blick.
Alright, Zuoyan.
Okay, Zuoyan.
Just focus on your work for now.
Konzentriere dich jetzt erst einmal auf deine Arbeit.
Work comes first.
Die Arbeit hat Vorrang.
I'll do whatever you say.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Where did he touch you?
Wo hat er dich berührt?
Here?
Hier?
Or here?
Oder hier?
Li Shujing. What exactly are you trying to do?
Li Shujing. Was genau versuchen Sie zu tun?
What is it?
Was ist das?
I'm Zuoyan's fiancée.
Ich bin Zuoyans Verlobte.
Isn't the wedding
Ist die Hochzeit nicht
something we have to prepare for sooner or later?
Etwas, worauf wir uns früher oder später vorbereiten müssen ?
I know exactly what is really going on between you two.
Ich weiß ganz genau, was wirklich zwischen euch beiden läuft.
Does telling this lie even mean anything?
Hat diese Lüge überhaupt irgendeine Bedeutung?
This could be a lie,
Das könnte eine Lüge sein.
or it could be the truth.
Oder es könnte die Wahrheit sein.
Why not
Warum nicht
give me everything I want?
Gib mir alles, was ich will?
Can you do that?
Können Sie das tun?
If you can,
Wenn möglich,
I promise,
Ich verspreche es.
at the wedding,
bei der Hochzeit
I'll wear only the shackles you gave me.
Ich werde nur die Fesseln tragen, die ihr mir gegeben habt.
Didn't you
Hast du nicht
want to put these shackles on me eight years ago?
Wollten Sie mir diese Fesseln schon vor acht Jahren anlegen ?
Now you're the one wearing them,
Jetzt bist du es, der sie trägt.
while watching me walk the red carpet
während ich über den roten Teppich ging
over the Tan Group's ruin.
über den Ruin der Tan-Gruppe.
You want to play with fire?
Du willst mit dem Feuer spielen?
I can burn the entire Tan Group
Ich kann die gesamte Tan Group verbrennen.
into your bridal chamber.
in dein Brautgemach.
But remember,
Aber denken Sie daran:
the ones locked in these flames
diejenigen, die in diesen Flammen gefangen sind
will only be two dead people, you and me.
Es werden nur zwei Tote sein, du und ich.
=Secret By My Name=
=Geheimnis meines Namens=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptiert nach dem Roman Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Episode 5= You little shorty,
=Folge 5= Du kleiner Zwerg,
why are you picking a fight with me?
Warum suchst du Streit mit mir?
You grew taller but not any smarter.
Du bist größer geworden, aber nicht klüger.
Playing deaf and mute with me every single day, are you?
Spielst du jeden Tag mit mir taubstumm ?
Who are you calling brainless?
Wen bezeichnest du hier als hirnlos?
Li Shujing, are you out of your mind?
Li Shujing, bist du von Sinnen?
Who are you calling crazy?
Wen nennst du hier verrückt?
Lin Xi, listen.
Lin Xi, hör zu.
Stop playing innocent.
Hör auf, dich unschuldig zu stellen.
You only got where you are by being Tan Jianfei's living seal.
Du bist nur deshalb da, wo du bist, weil du Tan Jianfeis lebendes Siegel bist.
Do you really think you are the Group's lucky charm now?
Glaubst du wirklich, du bist jetzt der Glücksbringer der Gruppe?
Miss Li.
Fräulein Li.
How noble you must be.
Wie edel du sein musst.
With trash drafts like this, you are worse than a third-rate designer,
Mit solch miserablen Entwürfen sind Sie schlechter als ein drittklassiger Designer.
and you're trying to apply for a top-level patent?
Und Sie versuchen, ein Patent der höchsten Stufe anzumelden?
Do you really think Tan Group belongs to your family?
Glauben Sie wirklich, dass die Tan Group Ihrer Familie gehört?
I will ask one last time. Are you signing this or not?
Ich frage ein letztes Mal: ​​Unterschreiben Sie das oder nicht?
I am not signing it. No!
Ich unterschreibe das nicht. Nein!
Even if Tan Jianfei comes, I'm not signing.
Selbst wenn Tan Jianfei kommt, unterschreibe ich nicht.
Sign it or do not, I do not care.
Unterschreiben oder nicht, ist mir egal.
Li Shujing is a madwoman!
Li Shujing ist eine Verrückte!
Tan Jianfei.
Tan Jianfei.
So this is the kind of crazy woman
Das ist also die Art von verrückter Frau.
you rejected my engagement for back then?
Du hast meinen Heiratsantrag damals abgelehnt?
Is it interesting?
Ist es interessant?
That crazy woman treats me like a live target.
Diese verrückte Frau behandelt mich wie eine Zielscheibe.
And you call this interesting?
Und das nennst du interessant?
Do you still want me to do this project for you?
Möchtest du immer noch, dass ich dieses Projekt für dich übernehme?
The project is yours.
Das Projekt gehört Ihnen.
But I am quite interested in watching this show.
Aber ich habe großes Interesse daran, diese Sendung anzusehen.
Let me remind you of one thing.
Ich möchte Sie an eine Sache erinnern.
Li Shujing
Li Shujing
is not someone to mess with.
Mit dem legt man sich besser nicht an.
Tan Jianfei.
Tan Jianfei.
Are you using me to deal with Li Shujing,
Benutzt du mich , um mit Li Shujing zu verhandeln?
or throwing me out there for her to shoot at?
Oder will sie mich einfach da rauswerfen, damit sie auf mich schießen kann?
What exactly is going on with this project?
Was genau ist bei diesem Projekt los ?
Hang in there.
Halt durch.
Hang...
Aufhängen...
Hey!
Hey!
Please move.
Bitte bewegen Sie sich.
Tan Jianfei!
Tan Jianfei!
Hang in there, my foot!
Halt durch, mein Fuß!
It makes me so mad!
Das macht mich so wütend!
That woman launched a charity collaboration and took away
Diese Frau initiierte eine Wohltätigkeitskooperation und nahm mit
seventy percent of our pre-sales.
siebzig Prozent unserer Vorverkäufe.
She monopolizes fabric suppliers under the banner of charity.
Sie monopolisiert Stofflieferanten unter dem Deckmantel der Wohltätigkeit.
The whole industry is siding with her.
Die gesamte Branche steht hinter ihr.
Even the board is pressuring me.
Sogar der Vorstand setzt mich unter Druck.
They force me to halt the Autumn Winter Alpine project.
Sie zwingen mich, das Projekt „Herbst Winter Alpine“ zu stoppen.
Tan Jianfei went all out just to keep me away from this project.
Tan Jianfei hat alles darangesetzt, mich von diesem Projekt fernzuhalten.
This is infuriating.
Das ist empörend.
Calm down.
Beruhige dich.
Her so-called ethical business
Ihr sogenanntes ethisches Geschäft
is far from spotless.
ist alles andere als makellos.
Look.
Sehen.
The rural factories she partners with
Die ländlichen Fabriken, mit denen sie zusammenarbeitet
cannot meet production at all.
Die Produktion kann überhaupt nicht gedeckt werden.
Those so-called handwoven textiles
Diese sogenannten handgewebten Textilien
(Revealing the Fraud Behind the Rural Poverty-Relief Weaving Factory)
(Aufdeckung des Betrugs hinter der Weberei zur Bekämpfung der ländlichen Armut)
(and the Shell-Company Shareholding Structure)
(und die Beteiligungsstruktur der Mantelgesellschaft)
are actually mass-produced goods
sind tatsächlich Massenprodukte.
repackaged from overseas factories.
Umverpackt aus ausländischen Fabriken.
Hold on.
Festhalten.
(Xijie Apparel Legal Representative: Tan Jianfei 75%)
(Gesetzlicher Vertreter von Xijie Apparel: Tan Jianfei 75 %)
This company's legal representative...
Der gesetzliche Vertreter dieses Unternehmens...
(Xijie Apparel Legal Representative: Tan Jianfei 75%)
(Gesetzlicher Vertreter von Xijie Apparel: Tan Jianfei 75 %)
This is a shell company
Dies ist eine Briefkastenfirma.
controlled by Tan Jianfei.
von Tan Jianfei kontrolliert.
Lin Xi is claiming the moral high ground to clean up Tan Group's image.
Lin Xi beansprucht die moralische Überlegenheit, um das Image der Tan Group aufzupolieren.
Send all this to the media immediately.
Leiten Sie all dies umgehend an die Medien weiter.
There is more.
Es gibt noch mehr.
The so-called poverty relief workshop in her promo shut down two years ago.
Der sogenannte Armutsbekämpfungsworkshop, in dem sie Werbung machte, wurde vor zwei Jahren geschlossen.
We can find a few former workers and put them on camera.
Wir können ein paar ehemalige Mitarbeiter ausfindig machen und sie vor die Kamera bringen.
We will tear apart her carefully crafted charity image.
Wir werden ihr sorgsam aufgebautes Image als Wohltätigkeitsorganisation zerstören .
Even so,
Auch so,
we still cannot
Wir können immer noch nicht
reclaim the Autumn Winter Alpine project.
Das Projekt „Herbst-Winter-Alpen“ wiederbeleben.
And we may be facing
Und wir könnten vor Folgendem stehen
an even fiercer backlash from them.
eine noch heftigere Gegenreaktion von ihrer Seite.
The top priority now
Die oberste Priorität ist jetzt
is to find her weakness as soon as possible.
Es geht darum, ihre Schwäche so schnell wie möglich zu finden .
She drew this family portrait
Sie zeichnete dieses Familienporträt
when she was seven.
als sie sieben Jahre alt war.
She didn't finish the old man's face.
Sie hat das Gesicht des alten Mannes nicht fertig gemalt.
Do you think she already sensed
Glaubst du, sie hat es bereits gespürt?
that Tan Group would one day
dass die Tan Group eines Tages
drive her family to ruin?
ihre Familie in den Ruin treiben?
You still love
Du liebst immer noch
digging through old trash,
alte Müllhaufen durchwühlen
just like you did
genau wie du es getan hast
when you stole her diary back then.
als du ihr damals ihr Tagebuch gestohlen hast.
You were the one who said
Du warst es doch, der gesagt hat
Shujing would marry me one day,
Shujing würde mich eines Tages heiraten.
and I had to protect her.
Und ich musste sie beschützen.
Now you say you want to marry her yourself.
Und jetzt sagst du, du willst sie selbst heiraten.
Zuoyan,
Zuoyan,
your acting is terrible.
Deine Schauspielerei ist furchtbar.
A performance this clumsy
Eine so ungeschickte Darbietung
will not last very long.
wird nicht sehr lange halten.
Well,
Also,
people change.
Menschen verändern sich.
Back then,
Damals
the old man was set on making me inherit Tan Group.
Der alte Mann hatte es sich in den Kopf gesetzt, dass ich die Tan Group erben sollte.
But what happened later?
Doch was geschah später?
He changed.
Er hat sich verändert.
Shujing changed too.
Auch Shujing hat sich verändert.
She will not love you anymore.
Sie wird dich nicht mehr lieben.
She will marry me,
Sie wird mich heiraten.
and the one who protects her will be me.
Und ich werde derjenige sein, der sie beschützt.
The way you protect her
Die Art, wie du sie beschützt
is by turning her into a sacrifice of the Tan family.
indem sie zu einem Opfer der Familie Tan gemacht wird.
Do you even know what you are doing?
Weißt du überhaupt, was du tust?
If she were to find out
Wenn sie es herausfinden würde
that you do not carry Tan blood at all,
dass Sie überhaupt kein Tan-Blut in sich tragen.
do you think she would stay with you?
Glaubst du, sie würde bei dir bleiben?
Do you think she cares about that?
Glaubst du, dass sie das kümmert?
She has known everything for a long time.
Sie weiß schon lange alles.
And yet she still chose to marry me. Why?
Und dennoch hat sie sich entschieden, mich zu heiraten. Warum?
Because only I can.
Weil nur ich es kann.
Only me.
Nur ich.
I am the only one who can give her what she wants most.
Ich bin der Einzige, der ihr das geben kann, was sie sich am meisten wünscht.
What you want most is nothing more than what little the Tan family has left.
Was Sie sich am meisten wünschen, ist nichts anderes als das Wenige, was der Familie Tan noch geblieben ist.
What Shujing wants
Was Shujing will
is for the entire Tan family to be wiped out.
soll die gesamte Familie Tan ausgelöscht werden.
-And me... -And you.
-Und ich... -Und du.
The bloodline of the Tan family she hates most
Die Blutlinie der Familie Tan, die sie am meisten hasst.
is flowing through your veins.
fließt durch deine Adern.
Jianfei,
Jianfei,
every time you touch her,
jedes Mal, wenn du sie berührst,
what do you feel?
Was fühlst du?
Is it her warmth,
Ist es ihre Wärme?
or the rough feel of the rope your father used to strangle her father?
oder das raue Gefühl des Seils, mit dem dein Vater ihren Vater erdrosselt hat?
Li Shujing, I can't stand you anymore.
Li Shujing, ich kann dich nicht mehr ertragen.
You asked me out and still showed up
Du hast mich eingeladen und bist trotzdem aufgetaucht.
late...
spät...
Who are you?
Wer bist du?
Where is Li Shujing?
Wo ist Li Shujing?
Mr. Tan,
Herr Tan,
you don't look like you're here to talk business.
Du siehst nicht so aus, als wärst du hier, um über Geschäfte zu sprechen.
This drink is called Thorn Kiss.
Dieses Getränk heißt Dornenkuss.
Tell me,
Sag mir,
does it taste anything like
Schmeckt es irgendwie ähnlich?
the Wild Lemon you forced into my mouth when we were eighteen?
Die wilde Zitrone, die du mir mit achtzehn Jahren in den Mund gestopft hast ?
So are you pretending to be drunk?
Tust du etwa so, als wärst du betrunken?
Too bad you are this wasted,
Schade, dass du so betrunken bist.
you cannot even mix a proper drink.
Man kriegt ja nicht mal einen richtigen Drink gemixt.
You really should learn from your brother.
Du solltest wirklich von deinem Bruder lernen .
He could turn poison into champagne.
Er konnte Gift in Champagner verwandeln.
♪I remember your smile again♪
Ich erinnere mich wieder an dein Lächeln.
The way you call me Mr. Tan
Die Art, wie Sie mich Herr Tan nennen
is unbearably fake.
ist unerträglich unecht.
Back then,
Damals
the words you said when you bit into my collarbone
die Worte, die du sagtest, als du mir ins Schlüsselbein bissest
sounded far more honest.
klang weitaus ehrlicher.
Tan Jianfei,
Tan Jianfei,
why do you always
Warum tust du das immer?
act like the victim?
Sich wie das Opfer verhalten?
It was your Tan family
Es war Ihre Familie Tan
that dragged me into hell first.
Das hat mich zuerst in die Hölle gezogen.
But why are you suddenly
Aber warum bist du plötzlich so?
playing the savior?
Den Retter spielen?
♪Have you ever heard that?♪
Hast du das schon mal gehört?
♪What we lose makes us grow♪
Was wir verlieren, lässt uns wachsen.
I am sorry.
Es tut mir leid.
Do you know what I hate most about you?
Weißt du, was ich am meisten an dir hasse?
I hate you for making me measure my hatred.
Ich hasse dich dafür, dass du mich gezwungen hast, meinen Hass zu messen.
Too much, and I fear I'll soften.
Zu viel davon, und ich fürchte, ich werde weicher.
Too little, and I fear it'll show.
Zu wenig, und ich fürchte, das wird man merken.
♪Give me just one more moment♪
???Geben Sie mir noch einen Moment???
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
Wenn ich an dein Gesicht denke, möchte ich dir zurückzahlen, was ich dir schulde.
♪Why is there no forever?♪
Warum gibt es kein Für immer?
♪A lone bird flying against the crowd♪
Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
Den Staub abschütteln und doch immer wieder zurückkehren???
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
???Den verborgenen Adern der Zeit folgend dem nächsten Morgengrauen???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
???Von der tief unten versiegelten Nacht belagert???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
Als sich der Nebel lichtete, auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
Der Weg ist schmal, doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
♪An ending that can never be undone♪
Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann.
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
???Den alten Rhythmus stören, Fallen stellen???
♪A board full of snares♪
Ein Brett voller Snare-Drums
♪Carving the past into every smile and word♪
Die Vergangenheit in jedes Lächeln und jedes Wort einweben
♪After falling, still searching for♪
Nach dem Sturz immer noch auf der Suche nach...
♪The old marks♪
Die alten Zeichen
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
Seiten voller Versuche , die Vergangenheit zu verbergen
♪The next page♪
Die nächste Seite
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
???Wird umgedreht und enthüllt dieses Land von Recht und Unrecht???
♪A lone bird flying against the crowd♪
Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
Den Staub abschütteln und doch immer wieder zurückkehren???
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
???Den verborgenen Adern der Zeit folgend dem nächsten Morgengrauen???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
???Von der tief unten versiegelten Nacht belagert???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
Als sich der Nebel lichtete, auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
Der Weg ist schmal, doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
♪The way I came♪
???Der Weg, den ich gekommen bin???